Güle güle, genç efendim.
Umarım güzel bir yolculuk geçirirsiniz, evet!
Tabii.
Biz yokken uslu durduğunuzdan emin olun.
Ah, tren yolculuğu kulağa harika geliyor!
Bir ara denemek istiyorum!
Mükemmel!
Finny! Öyle sağa sola koşup durma!
Çok özür dilerim!
İyi misiniz, evet?!
Ona dokunma!
O çok değerli bir akademik kaynak!
Ne kadar değerli olduğunu biliyor musun?!
Bir mumya, ha?
Sanırım son zamanlarda varlıklı kesimde
bir Mısır antikaları furyası var.
Bir mumya, koleksiyoncular için değerli bir parça olurdu.
"Koleksiyon parçası" mı?!
Bağışla bizi, Tanrım.
Hemen toplayın şunları!
Emredersiniz!
Ve nazikçe yapın.
Umarım başınıza bir felaket gelmez.
Tatoe owaru koto no nai
kanashimi ga anata ubatte mo
Hanarete yuku kokoro
nado koko ni wa nai to itte
"Kuroshitsuji II"
Kakeyotta senaka ni toikakeru
Asu ga donna katachi demo
yuruganakatta no wa mou
Shinjiru koto wo wasuretakunakatta kara
Me wo sorasu kuse mo aimai
na kaitou mo waraenu uso mo
Tonari ni inakereba imi sae nijinde yuku
Tatoe owaru koto no nai
kanashimi ga anata ubatte mo
Wasurenaide "sayonara"
ga uso to omoeta hibi wo
Tatoe owaru koto no nai
kanashimi ga anata ubatte mo
Hanarete yuku kokoro
nado koko ni wa nai to itte
Çayınızı alır mısınız, genç efendim?
Williamson & Magor'un yaz Darjeeling'inin aromasını,
tren penceresinden görülen yeşillikle
mükemmel bir uyum içinde buluyorum.
Genç efendim, tatildeymiş gibi görünmemiz gerekiyor.
Suçlu bizi böyle fark edecek.
Lütfen biraz daha neşeli görünmeye çalışın.
Tamam, tamam.
Lordum, siz gerçekten de Trancy'lerle bu kadar mı meşgulsünüz?
Hayır.
Tabii ki merak ediyorum,
ama şu an için sadece bu kadar.
Şimdilik Kraliçe'nin emirleri öncelikli.
O halde bu Lord Ackroyd, değil mi?
Ve kaçırılan çocuk onun tek oğluymuş.
Evet. Polis öğrenirse, rehber öldürülecek.
Fidye parasını bu trene getirmesi söylenmiş.
Ve fidye 5.000 sterlin...
Sanırım bu, insanların kendi ruhlarına biçtikleri bedel.
Kaçıran kişi bu trende bir yerlerde olmalı.
Onu bulacak, yakalayacak
ve rehberi güvenle kurtaracağız.
Majestelerinin üzüntüsünü gidermenin tek yolu bu.
Çok iyi.
"Terörist Uşak"
Yüzyılın keşfi bu!
Çünkü benim keşfettiğim şey,
Krallar Vadisi'nde saklanan
firavun Smenkhkare'ydi!
Bir mezar soymakla övünmek çok kaba.
Onunla hayattayken bir kez tanıştım.
Faziletli, cana yakın bir adamdı.
Yine de... Kurumuş halini göz önüne alsak bile,
yüzü oldukça farklı görünüyor.
O zaman bu sahte mi?
Yani o arkeolog kaçıran kişi mi?
Bilemem, lordum.
Saat tam 9:00'da St. Pancras istasyonundan kalkan tren,
10:18'de Cambridge istikametindeki hatla Bedford'da kesişecek!
Bu heyecan verici! Kaçırılmaz bir an!
Derby İstasyonu'na 1:05'te varacağız...
Ah, kesinlikle bir gecikme yaşayacağız!
Hava koşullarını düşünürsek, hamallar zorlanacak!
Sanırım yaklaşık yedi dakika sürer!
Tren tarifelerini mi okuyor?
Evet, demiryollarına karşı garip bir takıntısı var gibi.
Ne yaptığını sanıyorsun, seni lanet velet?!
Görüyorum ki Japonya'lısın.
Şu furoshiki örtüsündeki nakışlar çok güzel.
Dokunma! Bu bizim aile yadigârımız!
İçinde ne var? Bir şey mi saklıyor?
Üzgünüm, evladım. Çok inatçıdır kendisi.
İşte, özürlerimizin bir nişanesi.
Hayır, teşekkürler hanımefendi.
Anlıyorum.
Peki, başka isteyen var mı?
Bolca var.
Bonito pullusu da var, turşu eriği olan da!
Alın lütfen.
Şu lanet olası Doğulu yemeklerinizden istemem.
Asya'da kolera almış yürümüyor diyor herkes!
Kış, kış!
Bu çok büyük bir iftira!
Kes şunu.
Buraya kadar gelmiş yolculara
böyle davranmanızı
kaba bulmuyor musunuz?
--Defolun!
--Kutsal Kitap'ın dediği gibi, yolculuk edenler kutsanacaktır.
--Dikkat!
--14:45 treni de hafife alınacak gibi değil!
--Kutsal Kitap'ın dediği gibi, yolculuk edenler kutsanacaktır.
--Sanırım bizi burada buluşturan Tanrı'nın iradesidir.
Bir rahibin dövmesi mi?
Vay canına.
Herkes lütfen sakin olsun!
Sakinleşin ve oturun!
Tedirginliğinizi anlayabiliyorum!
Evet, bu trende bir suikastçı taşıyoruz.
Ancak! Sıkı silahlı gözetim altında,
kıpırdayamıyor bile!
Endişelenecek bir şey yo--
Kaçın!
Onu tanıyorum.
Ah! Sen Phantomhive--
Yılan balıklı turta ve püre gerçekten anıları canlandırıyor!
Annemin yaptığı gibi geleneksel İngiliz yemeği!
Bence az önceki olay epey gürültü kopardı, değil mi?
Kimin yüzünden peki?
Her neyse, Sir Arthur seni benimle yemek yediğin için azarlayacak.
Boş ver. Seninle daha yakından tanışmak istiyordum.
Çünkü ikiz kardeşim senin hakkında çok konuşurdu.
Kardeşin mi?
Şu sıkıcı adamdan bir tane daha mı var?
Evet. Keşke bunu tadabilseydi...
Kaçırılma olayından haberi
yok gibi görünüyor.
Ne oldu?
Hiç. Gidelim mi, genç efendi?
Hayır, Ciel! Yemekten sonra dinlenmezsen
mideni bozarsın!
"Fidye parasıyla dolu bavulu
en son vagonlardan birine bırakın."
Bu trende oldukça şüpheli birkaç kişi var.
Evet...
Dövmeli bir rahip,
sahte bir arkeolog,
asık suratlı bir Japon,
tren tarifelerine takıntılı bir adam...
Hepsi fazlasıyla şüphe uyandırıyor.
Üstelik trende bir de suikastçı varsa...
Affedersiniz.
Siz istasyondaki şu hamal değil misiniz?
Bu kıyafetle trende ne yapıyorsunuz?
Kahretsin!
Kaçıran o!
Lanet olsun, bu şeyi bir türlü...
Dur!
Kaçırmayın onu, Sebastian!
Çok iyi.
Şimdi onu bana ver.
Acele etmezseniz, çocuğun hayatı biter.
Açıkçası, ben sizin hayatınızı daha çok düşünüyorum.
Kimsin sen?!
Genç rehineniz nerede?
O trende.
Ama artık onu kurtaramazsın. Ne yazık!
Yani...?
Tren durduğunda patlayacak bir bomba yerleştirdim.
Fidye parasını aldıktan sonra
güzel bir havai fişek gösterisi yaparım diye düşündüm!
Bir sonraki durağa 10 dakikamız var.
Hak ettiğin bu!
Fazla zamanımız yok.
Bir vagon ayrılmış mı?
Burada neler oluyor?!
Ciel! Ne demek yük vagonuna gidiyorsun?!
Kaçıranı Sebastian'a bırakabiliriz.
Geriye kalan çocuk.
Suçlu, kendini bir hamal olarak
kılık değiştirmiş olmalı
rehineyi birinin valizine saklamak için.
Ve...
Bir çocuğu saklayabilecek kadar büyük
olan tek valiz
şu mumyanın tabutu!
Ne?!
Ne oldu?
K-Karnım... Karnım ağrıyor!
Bu doğru değil... Yemekten sonra
yeterince dinlendiğimi biliyorum!
Yoksa kolera mı var sandın?!
Defolun buradan!
Uzak durun!
Karıma böyle davranmaya nasıl cüret
edersiniz, sizi piçler?!
Şu pirinç toplarından birini yedin mi?
Lezzetliydi.
Bu kadar mı?
Y-Yardım edin...
Dayan biraz!
Affedersiniz.
Bu trende durduğumuzda patlayacak
bir bomba var.
Hiçbir koşulda fren yapmayın.
B-Bekle!
Sen Ciel'in uşağı değil misin?
Ah...
Genç efendim nerede?
Çocuğu kurtarmak için yük
vagonuna gitti...
B-Bir anonsum var!
Raylar az önce değiştirildi,
ve şimdi farklı bir varış noktasına
gidiyoruz!
Artık kullanılmayan bir demiryolu
köprüsünden geçeceğiz.
Bu trenin ağırlığını taşıyamaz,
bu yüzden son durağımız...
...büyük ihtimalle Cennet olacak!
O halde bu şeyi hızlıca durdurmamız gerek.
S-Sen...
Yine rehine misin, genç efendim?
Sanırım yakalanmayı seviyorsun.
Ne saçmalıyorsun?
Demek sensin...
Kanlı Banyo Johnny.
Vay canına, Jackknife Heyward demek bu!
Sen durdurmazsan treni, çocuğa ne olacağını biliyorsun.
Ben de durdurmak isterdim,
ama maalesef trende bir bomba var ve durursak patlayacak...
Üstelik bu vagonda kolera salgını var!
Zaten enfekte olmuş olabilirsiniz!
Yani üzerinde bomba olan bir tren
çürük bir köprüye doğru gidiyor,
ve bir de kolera mı var?!
Kesinlikle dolu bir kriz menüsü.
Bu komedi yeter. Sebastian, çabuk bir şeyler yap.
Bu bir emirdir!
Efendim.
Unutun! Koleranız da bombalarınız da batsın!
Ben kaçıyorum buradan!
Genç efendi--
O kadar çabuk değil! Bu kadarını sıradan bir uşak halledemez!
Böyle zamanlarda, yardım alırız
trende tesadüfen bulunan çeşitli profesyonellerden!
Hep birlikte kötülüğe karşı duracağız!
Anlıyorum. Ne güzel bir hayal.
Öyle değil.
Ben de eskiden öldürme işindeydim.
Ama bana değerli birini öldürdükten sonra,
yola gelip rahip oldum.
Kutsal Kitap'ın dediği gibi, "Düşmanınız kendinizsiniz."
Hesabı kapatma vakti.
Ama şu an ona karşı koyacak bir silahım yok.
Bunu kullan!
Bu, nesiller boyu aktarılan aile yadigârı: Zantomaru!
Onu, yurt dışında okuyan oğluma vermek için getirmiştim.
Ama eminim bu kılıç burada işe yarayarak daha mutlu olur!
Öyleyse bombayı bana bırakın!
Kazılarımda zaman bombaları kullanmışlığım var!
Genelde iki kabloları olur: biri siyah, biri kırmızı.
Biri sahte. Doğru olanı kesersen etkisiz hale gelir,
ama yanlışını seçersen--bom!
Peki bombayı bulacak kadar zamanımız var mı...?
Sorun olmaz! Önümüzdeki makas noktası kritik!
Makası değiştirip High Peak Demiryolu'na girin!
Bir sonraki noktayı da değiştirirsek...
Tam yirmi dakika ekstra zaman kazanabiliriz!
Harika! Hep birlikte güçlerimizi birleştirip buradan çıkış yolunu bulacağız!
Düşünceni takdir ediyorum, ama bunu tek başıma halledebilirim.
Bakın hele! Uşak?!
Bu adamın Japon estetiğinin ciddiyetinden haberi yok!
Tam bir inatçı şerefsizsin!
Genç efendiyi bana ver.
Tabii, orada bekle. Hemen geliyorum...
Ben kazandım!
Ne?!
Gelin, genç efendim.
S-Sen bir canavarsın!
Şimdi, Bay Suikastçı...
İyi yolculuklar.
Sırada, bomba var.
Kırmızı bir tel ve siyah bir tel olabilir...
Ama kesinlikle birini seçmeme gerek yok.
Hey! O vagonda yolcular olsaydı...
Endişelenmeyin, efendim. O yemek vagonunun çatısıydı.
Ve şu yolcu...
Ve şimdi...
Ucu ucuna atlattık, ama başardın.
Bu küçük krizler menüsünün üstesinden gelemeyen bir Phantomhive uşağı,
işe yaramaz demektir.
B-Bu muhteşemdi, uşak.
Doğru ya! Peki kolera ne olacak?
Trenin tamamı şu anda enfekte olmuş olabilir.
Endişelenmenize gerek yok, efendim.
Midesi ağrıyanlar bunu almalı.
Koleranın anında tedavisi olduğunu hatırlamıyorum.
Ah, hayır, bu sadece bir sindirim toniği.
Sindirim toniği?
Japon geleneğinde bazı yiyecek kombinasyonlarının zararlı olduğu söylenir.
Karpuz ve tempura, yılan balığı ve turşu eriği...
Sanırım mide ağrısı, yemek vagonunda yılan balıklı turta yedikten sonra
turşu erikli pirinç topu yemesinden kaynaklanıyor.
İyileştim! İyileştim!
Bu kadar hızlı işe yaramamalı.
Uşak, sen sıradan bir uşak değilsin--
Ben sadece bir numaralı bir uşaktan ibaretim.
--Yavaşça indir onu!
--Baba!
Buyurun.
Bütün bu kargaşada çayım döküldü.
Gerçek bir uşak,
trenin en ufak sallanmasında bile
bunu halledebilmeliydi.
Evet, sizin de biraz hasar aldığınızı görüyorum.
Bu da ne?
Eğer efendimi araştırmak istiyorsanız,
Trancy malikânesine ön kapıdan girin.
Genç efendi Ciel'in intikamını almasına yardım etmek istiyorsunuz, değil mi?
Nemuru anata wa kanashisou de
Warui yume demo miteru you da
How do I live without you
Anata to iu sora no naka
Boku dake wo tojikomete
Itsuka mita aozora wo
Sagasezu ni nageku kedo
Hito wa mina sora no naka
Jiyuu to iu kago no naka
Hoshi mo nai yoru no sora
Yuku ate mo mienai me de... samayou
Dün benim için bile yorucuydu.
Bu da ne?
Trancy malikânesinde bir balo davetiyesi.
Ne?!
Trancy...
Trancy malikânesinden gelen
bir balo davetiyesi.
Pekâlâ. İstediğiniz gibi
benim ritmimde dans edebilirsiniz.
Ancak görünen o ki,
dar dans ayakkabılarına alışkın olan
daha çok benim...
uşaklık denen bu kısıtlayıcı rolü oynayan.
Sonraki bölüm: "Fener Uşak."
Dans edemeyen bir Phantomhive uşağı, hiçbir işe yaramaz.